El algoritmo provisto, resuelve el problema de la siguiente forma. Se crea un grafo, al cual se le asignan 
distintos colores donde cada color puede ser pensado como cada lavado en nuestro problema de la lavanderia. 
El algoritmo original, le asigna un lavado(color) a cada prenda, por lo que no es para nada eficiente. El
valor obtenido con este primer algoritmo fue de 97, haciendo uso de una gran cantidad de tiempo.
Para poder optimizar el algoritmo se realiz칩 lo siguiente:
Primero se ejecuto el codigo entregado en el ultimo trabajo practico con el nuevo input, obteniendo asi un
puntaje que tampoco fue el optimo(106). Una vez obtenido este output, en el codigo provisto se agrego el numero
de lavado para cada prenda para antes de crear el grafo. Adem치s, se agrego en el c칩digo la restricci칩n mencionada 
en el enunciado. De esta forma, se pudo obtener el valor optimo(91)